Comienza el duelo -1610533873
OMG ha fallado!
Pepina ha usado Costas Clasistas en OMG causando 95.0 de daño!
OMG ha fallado!
Pepina ha usado FIREBALL en OMG causando 50.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de OMG obtuvo 7500.0mas de daño 
OMG ha usado Cacahuete en Pepina causando 280.0 de daño!
Pepina ha usado Costas Clasistas en OMG causando 95.0 de daño!
El mounstrito OMGdel jugador Primus ha fallecido!
NPC ha fallado!
Pepina ha fallado!
NPC ha fallado!
Pepina ha usado Cebolla en NPC causando 175.0 de daño!
El mounstrito NPCdel jugador Primus ha fallecido!
Helicopter ha fallado!
Pepina ha fallado!
Helicopter ha fallado!
Pepina ha fallado!
Helicopter de Primus ha aumentado su defensa y su daño al doble!
Pepina ha fallado!
Helicopter ha usado Water Fall en Pepina causando 70.0 de daño!
El mounstrito Pepinadel jugador Secundo ha fallecido!
Omni-Man ha usado Maze en Helicopter causando 55.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Helicopter obtuvo 11000.0mas de daño 
El mounstrito Helicopterdel jugador Primus ha fallecido!
Te Falta Alcohol ha fallado!
Omni-Man ha usado Meteorito Temporada 8 en Te Falta Alcohol causando 125.0 de daño!
Te Falta Alcohol ha usado Mini Pekka en Omni-Man causando 500.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Te Falta Alcohol obtuvo 87500.0mas de daño 
El mounstrito Omni-Mandel jugador Secundo ha fallecido!
KikeKun se ha curado una cantidad de 50 de vida
Te Falta Alcohol ha usado Lanza-Guisantes en KikeKun causando 40.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Te Falta Alcohol obtuvo 10000.0mas de daño 
El mounstrito KikeKundel jugador Secundo ha fallecido!
Juan ha fallado!
Juan ha usado Bucle Infinito en Te Falta Alcohol causando 200.0 de daño!
Te Falta Alcohol ha fallado!
Juan ha fallado!
Te Falta Alcohol ha usado Lanza-Guisantes en Juan causando 40.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Te Falta Alcohol obtuvo 9000.0mas de daño 
El mounstrito Juandel jugador Secundo ha fallecido!
El jugador 1 ha ganado!
