Comienza el duelo -1957697208
Wilson ha usado Cacahuete en No quema Cuh causando 280.0 de daño!
No quema Cuh ha usado ICloud full en Wilson causando 45.0 de daño!
Wilson ha usado ICloud full en No quema Cuh causando 45.0 de daño!
No quema Cuh ha usado FIREBALL en Wilson causando 50.0 de daño!
El mounstrito Wilsondel jugador Primus ha fallecido!
Tucan ha fallado!
No quema Cuh ha fallado!
Tucan ha fallado!
No quema Cuh ha usado JS en Tucan causando 500.0 de daño!
Tucan ha fallado!
No quema Cuh ha fallado!
Tucan ha usado Meteorito Temporada 8 en No quema Cuh causando 125.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Tucan obtuvo 15625.0mas de daño 
El mounstrito No quema Cuhdel jugador Secundo ha fallecido!
Andy Chad ha fallado!
Tucan ha fallado!
Tucan ha fallado!
Tucan ha fallado!
Andy Chad ha fallado!
Tucan de Primus ha reducido la defensa de Andy Chad a la mitad!
Andy Chad ha fallado!
Tucan ha usado Chorros Chorreantes en Andy Chad causando 60.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Tucan obtuvo 6000.0mas de daño 
El mounstrito Andy Chaddel jugador Secundo ha fallecido!
Ting Ling ha usado Maze en Tucan causando 55.0 de daño!
Tucan ha usado Chorros Chorreantes en Helicopter causando 60.0 de daño!
El mounstrito Helicopterdel jugador Secundo ha fallecido!
Ting Ling ha usado Backend in JS en Frozono causando 100.0 de daño!
El mounstrito Frozonodel jugador Primus ha fallecido!
Tucan ha usado Meteorito Temporada 8 en Ting Ling causando 125.0 de daño!
Ataque super efectivo! El ataque de Tucan obtuvo 13750.0mas de daño 
El mounstrito Ting Lingdel jugador Secundo ha fallecido!
El jugador 1 ha ganado!
